Manoj...
Apakah Manoj menjalani transplantasi ginjal?
Itu juga, enam tahun lalu!
Artinya, Nupur...
Dokter!  Dokter!  -Dokter!
Perawat, tolong telepon...
- Ayah!
Bagaimana ini bisa terjadi, Goldie?
Bagaimana Tuan Khurana bisa jatuh?
Saya tidak tahu.  Kami semua berada
di dalam dan tiba-tiba, mendengar suara.
Ketika kami keluar, kami
melihatnya tergeletak di lantai.
Dokter!  Tolong...
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia terjatuh dari lantai satu.
Kami tidak tahu caranya.
Tolong obati dia, dia
kehilangan banyak darah.
Anak bangsal, bawa dia ke
ruang scan dulu dan kemudian, PL.
Kirpal...
Anda menelepon Megha.  - Ya.
Silakan memulai perawatannya dengan cepat.
Ya, cepat bawa dia.
- Tolong, cepatlah.
Bawa dia masuk.
- Ayo.
Ayah... - Cepatlah.
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Silakan tunggu di sini.
Kirpal, apa yang kamu lihat?
Panggil Mega.
Ayah melarangku memberi tahu Megha.
Arjun, ini bukan
suatu kebetulan.
Enam tahun lalu, Nupur menghilang.
Dan enam tahun lalu, Manoj
melakukan transplantasi ginjal.
Bagaimana ini mungkin?
- Tunggu.
Apakah informasi transplantasi
ginjal Manoj sudah dikonfirmasi?
Ayah saya menggunakan sumber dayanya
sepanjang malam dan mengirimi saya laporan.
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Tunggu sebentar, biarkan aku keluar
dan melihat atau leherku akan terkilir.
Anda berbelok ke sana, saya akan keluar.
Ya.
Berikan di sini.
Wow!  Kami memiliki begitu banyak sumber daya.
Dan jaringan.  Tapi kami tidak
pernah bisa mendapatkan laporan ini.
Dan ayahmu mengekstraknya
hanya dalam satu malam.
Bagus sekali.  - Arjun.
Jika kamu tidak mempercayai ayahku...
...kembalikan teleponnya padaku.  Saya akan
melakukan apa pun yang perlu dilakukan.
Saya menghargai dia.
Anda tahu apa?  Saya senang saya
memesankan sarapan untuk Anda.
Atau Anda akan mengunyah
otak saya sepanjang hari.
Ini adalah wisma pemerintah.
Tapi sarapan tersedia.
Dan kerja bagus dalam hal ini.  Ini, ambillah.
Saya akan ke kamar saya.
Arjun!  Betapa kurang ajarnya kamu!
Kenapa kamu keluar?
Maksudku, kenapa tidak masuk ke dalam?
Tunggu!  Bagaimana saya bisa kurang ajar?
Kamulah yang datang ke kamarku.
Aku tidak menerobos masuk ke kamarmu.
Tangani itu.
- Bagaimana cara mengatasi hal ini?
Kamu punya handuk, jadi...
Saya menggunakan dua.
Anda mempunyai masalah yang aneh.
Maukah kamu
mengajariku cara mandi?
Arjun, apakah kasusnya lebih
penting atau drama pagimu?
Sekarang jam 6:30 pagi.
Kita tidak bisa menyelesaikan apa
pun secepat ini dan... Tunggu sebentar.
Apakah kamu belum mandi?
Omong kosong!  Siapa yang menanyakan
pertanyaan seperti ini kepada seorang gadis?
Aku ingin tahu siapa yang menugaskan sel wanita kepadanya.
- Arjun Talwar melakukannya!
Arjun Talwar menanyakan pertanyaan seperti itu.
Dan ya, akan ada satu set
pakaian baru di kamar Anda.
Pergi, mandi dan pakai itu.
Mengapa ayah tidak menjawab teleponnya?
Setiap hari, dia bangun jam 6 pagi.
Waheguru, saya harap
semuanya baik-baik saja di sana.
Halo... Halo...
Mengapa tidak ada suara?
Halo!  Halo Ayah.
Halo... Ayah, saya tidak dapat mendengarmu.
Saya telah mencoba sekitar 5 hingga 6 kali.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Aku bermimpi sangat buruk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Halo...
- Selamat pagi, Bu.
Inilah Teh Pemotong
Mumbai spesial panas Anda.
Ini 'Kande Pohe'
dan 'Pav Bhaji' Anda.
Terima kasih.
Nyonya, bolehkah saya menanyakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Ya, tolong.
- Apakah Anda pertama kali datang ke Mumbai?
Sebenarnya, tidak ada yang makan
'Pav Bhaji' untuk sarapan di Mumbai.
Ya, saya datang ke Mumbai
untuk pertama kalinya.
Saya pikir begitu.  Nyonya, jika
Anda keluar untuk melihat-lihat...
...kamu harus pergi ke Chowpatty.
Dan coba 'Kala Khatta' di sana pastinya.
- Tentu.
Saya pasti akan mencoba.
Terima kasih.
- Selamat datang, Nyonya.
Ponsel ini...
Halo... Halo...
Mega, aku tahu...
...bahwa kamu mengikutiku.
'Siapa yang meminum air ini?'
'Hari-harimu tinggal
menghitung hari, Manoj Kohli.'
'Dan putriku akan menghancurkanmu.'
Ayah...
Kirim SMS ke putri Anda.
'Ya, sayang.  Saya baik-baik saja.  Saya tidak dapat
mendengar Anda dan karenanya, saya mengirimi Anda pesan.'
'Apakah kamu baik-baik
saja?'  Bersyukur!
Ya ayah.  Saya juga baik-baik saja.
'Ya ayah.'
'Saya baik-baik saja.
Jaga dirimu baik-baik.'
Ya, tentu saja, saya
menjaga diri saya sendiri.
Manoj!
Aku baru saja mendengar
suara Megha melalui telepon.
Apakah dia di Mumbai?
Bagaimana dia mencapai Mumbai?
- Bagaimana aku tahu itu?
Apa yang terjadi denganmu?
Anda tidak dapat mengatur uang lebih awal.
Sekarang, istrimu telah sampai di Mumbai.
Mungkinkah dia melihat apartemen itu?
Biarkan aku berpikir.
Tetap tenang.
- Oh, jadi menurutmu?
Jadi, apa yang kamu pikirkan saat
mendorong mertuamu dari atas?
Tidak bisakah kamu mengendalikan amarahmu?
Apa yang akan kamu lakukan
jika dia menyebut namamu?
Mengapa kamu menegurku?
Megha mengikutiku ke Georgia.
Bisakah kamu menghentikannya?  Tidak, kan?
Jadi diam saja dan
dengarkan aku baik-baik.
Jika ada yang datang ke sini
untuk menanyakan tentang saya...
...katakan padanya, aku
di sini setelah pukul 23.00.
Dan jika ada masalah...
...lalu pergi dari sini.
- Kita harus pergi lagi?
Kami melarikan diri dari Mumbai dulu.
Sekarang Anda ingin
kami pergi dari sini juga.
Kita tidak bisa melakukan semua ini lagi.
Anda menyelesaikan masalah.
Saya melakukan yang terbaik yang saya bisa.
Manoj... Mau kemana sekarang?
Setidaknya beritahu aku
apa yang kamu rencanakan.
Saya akan membuat pengaturan...
... dimana kita tidak
perlu melarikan diri lagi.
Masalahnya adalah Megha, kan?
Jadi, mari kita singkirkan dia.
Untuk terakhir kalinya.
Berikut adalah entri yang
dibuat, enam tahun lalu.
pengakuan Mathew.
Apakah dia di sini untuk
transplantasi ginjal?
Tidak, transplantasi
ginjal tidak dilakukan.
Jadi, untuk apa dia ada di sini?
- Pak, bagaimana saya bisa mengatakan itu?
Ini adalah kasus yang sudah berlangsung enam tahun.
Dokter baru bergabung,
dokter lama mengundurkan diri.
Setidaknya kamu bisa memberitahu kami...
...mengapa perusahaan asuransi...
...berikan sejumlah besar
uang ke rumah sakitmu...
...ketika transplantasi tidak dilakukan,
seperti yang Anda konfirmasikan.
Ya, itu aneh.  - Bukan begitu?
Uang asuransi telah diterima.
Namun transplantasi
ginjal tidak terjadi.
Mathew memiliki beberapa masalah ginjal.
Pak, kemungkinan besar
pertanyaan Anda salah.
Mathew bisa saja menjadi orang yang
berbeda.  Dia tidak menjalani transplantasi.
Dan Manoj adalah orang yang berbeda.
Mungkin, dia menjalani transplantasi ginjal.
- Tidak, tidak.
Keduanya adalah satu dan sama.
Mathew juga sedang
menunggu transplantasi ginjal.
Dan bisa dibayangkan
siapa pendonor ginjalnya?
Nupur?
Satu hal yang pasti.
Pasti ada permainan curang.
Ini adalah rumah kami sendiri
dan kami sudah lama tinggal di sana.
Bukannya tidak
ada pagar di sana.
Tuan Khurana tidak begitu sakit sehingga...
...dia akan merasa pusing...
...atau pingsan.
Saya pikir Manoj berada di balik ini.
Dia telah mengancamku tadi malam.
Bajingan!  - Pak...
Anda melakukan penyelidikan menyeluruh.
Saya pikir, Manoj
terlibat dalam semua ini.
Manoj harus terlibat.
Semua kekacauan ini diciptakan olehnya.
Bu, kita harus membuktikan...
...tentang bagaimana hal itu terjadi
dan apa yang sebenarnya terjadi.
Itu mungkin...
...bahwa Nupur akan
memberikan Manoj ginjalnya...
Maksudku, pada Mathew.
Itulah sebabnya namanya
masuk dalam daftar donatur.
Benar.
Saya pikir sesuatu terjadi
di antara keduanya, nanti.
Nupur berubah pikiran.
Dan Manoj...
...mencuri ginjal Nupur darinya.
Bagaimana apanya?
Apakah Nupur... Bagaimana?
Pak...Manoj...
...dapat melakukan apa pun
untuk menyelesaikan pekerjaannya.
Apakah aku benar, Arjun?
Hal ini sangat mungkin.  Tunggu sebentar.
Arjun...
- Ya?
Fokus pada kasus ini.
Apapun yang ada dalam pikiranmu...
...tolong simpan untuk dirimu sendiri.
Apa yang ingin Anda maksudkan?
Apa?  Apakah kamu gila?
Saya fokus pada kasus ini.
Kasus ini milikku.
Dan asal kamu tahu saja,
kamu tidak menerima teleponku.
Anda terus memutuskan sambungan.
Apakah kamu ingat?
Anda tahu apa?
Tinggalkan aku sendiri.
Saya bisa menangani diri saya sendiri.  Oke?
Dokter, operasinya...
Dengar, aku sudah mengoperasinya.
Dia perlu diawasi.
Sebab, tulang rusuk
dan kakinya patah.
Harap berani.
Saya akan terus mengabari Anda.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Ranjeeta...
Tuan, apakah Anda menemukan sesuatu?
Nona Ranjeeta, Anda benar.
Berikut rekaman
CCTV tempat Anda.
Pukul 10.30, ada rekaman
dia memasuki rumahmu.
Tapi Kirpal, jam berapa
kamu dan Manoj bertengkar?
Sekitar waktu yang sama,
di dalam kamar Megha.
Anda dapat memeriksanya.  Tidak
ada rekaman dia meninggalkan rumah.
Dia terlihat di jalan
luar pada pukul 05.00.
Bagaimana dia sampai di sana?
Dari teras.
Dia akan melompat.  - Bajingan!
Dia tidak tahu bahwa kami telah
memperbaiki kamera saat dia tidak ada.
Pak, dimana lokasi Manoj
saat ini?  Dimana dia sekarang?
Ponselnya dimatikan lagi.
Dia akan melarikan diri sekali lagi.
Manoj menginginkan ginjal.
Dan jika dia mencuri
ginjal Nupur darinya...
...lalu apa yang terjadi
padanya setelah itu?
Jadi, apakah Nupur masih di flat itu...
Jika Manoj telah mengganti namanya...
...lalu kenapa dia masih tinggal di
apartemen sewaan di Mumbai itu?
Ini berarti...
Ada sesuatu di apartemen itu.
Tapi apa?
Kirpal, teleponlah Megha
dan segera telepon dia kembali.
Tapi ayah melarangku...
Aku menyuruhmu meneleponnya.
Saya ingin putri saya berada
tepat di depan saya, Kirpal.
Itu di luar jaringan.
- Teruslah mencoba.
Mungkin, dia ada di ruang latihan.
Jadi, kapan pun Anda selesai,
telepon dia kembali ke rumah.
Kami sedang berusaha, ibu.
Tapi kemana Manoj pergi?
'Setiap kali aku melihat
air mata di matamu...
...Saya merasa sangat buruk.  Ayo.'
'Biarkan aku menghapus
air mata ini selamanya.'
'Sayang, sampai jumpa.'
Nupur!
'Kenapa aku merasa
Nupur ada di rumah itu?'
"Bagaimanapun juga, aku harus mencari tahu."
Taksi!
Mega!
Masyarakat Jeevan, Mahim.
Mega...
Maukah kamu membawaku ke
perkumpulan Jeevan, Mahim?